Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Екінші сетте Рюгу Хром күтпеген жерден жеңілді!
Камен Х жеңісімен осы уақытқа дейін шайқас ➡ болды
Pendragon 1 жеңіс Persona 1 жеңіс!
Құс Казамимен шыңдағы шайқаста не болады➡
Камен Ж шайқасына сеніп тапсырылды!
Бүкіл әлем, оны асыға күтіңіздер!
Уф... Уф!
Бұл өтірік! !
Хром-ның жоғалуы мүмкін емес!
Мен жауды аламын!
Е! ? Мен маскамды шешіп алдым! ?
Ах... а...
Шынымен! ? Әлгі жігіт?
Do you know?
Мұны әуесқой аренадағы кез келген адам біледі.
Не! Masked Z-дің шынайы тұлғасы - бұл Сиэл Каминари! !
Сиэл Каминари... Ол сен бе? Казами.
Егер бәрі бұрынғыдай қалса, сіз жеңе алмайсыз.
《Мен... X қаласына келдім➡
Сәтсіздіктерді басынан өткерген Ссу》
《Бірақ Хром мырза мені таңдады》
｟Chrom: бетперде X болу｠
｟Хром: Сіз мұны істей аласыз ба? ｠
Қарғыс атсын...
Мен Хром-sanды құрметтеймін!
Мен мақсат етіп отырған бір ғана жол бар.
Бір күні мен Хром мырзаны ең күшті қуық ретінде ауыстырамын! !
X маскасы! Мен сені Хром орнына жеңемін!
Ах...
Мен жеңуім керек жалғыз сенсің.
О! Осы кезде құлау туралы декларация шықты!
Енді шыға аламын ба?
Бұл жақсы болмайды.
Жарайды, қолымнан келсе де жасамас едім. иә?
Бұл Сиэл Каминари ме?
Осыншама көп айтайын десең, мынаны да айтайын.
Сіз...
Мына флюгер құс оны жеңеді!
Уф... уф... уф...
Хаха, сол кісі дірілдеп тұр ма?
Құс….
Мен өзімді жігерлі сезінемін! Пурупуру Пурупуру! !
Бала... сен қаталсың.
Хмм... таңқаларлық емес.
Қарсылас әуесқой аңыз...
Оннан он рет, жеңе алмайсың.
Солай ма? Бұл дұрыс...
Сиэлдің қабілеті жоғары кәсіпқойдың қабілетімен тең.
Мм... Құс Сәттілік.
Мен жеңсем, Персона шыңға жетеді...
Жеңіс... бәрін қатарға қойыңыз.
Мүлдем... Мен міндетті түрде жеңемін! !
Күн ыстық. Бірақ сіз тек рухпен жеңе алмайсыз.
Сіз ешқашан кәсіпқой ретінде жеңіске жеткен жоқсыз, солай ма?
Сіз шыңға жеткенше нөлдік жеңіске жету естімеген.
Уф...
Бірақ қарсылас кім болса да, мен оларды толығымен талқандаймын.
Бұл Пендрагон! !
Уау...
Қарғыс атсын...
Ой...
Не... бұл не? Адамдар ынталы...
Әлі түсінбедіңіз бе? Жеңудің қажеті жоқ.
Аа...
Бейблейд - бұл жай ғана ойын.
Одан ләззат алыңыз.
Үшінші қуық Алдыңғы.
Жоқ!
Құс! Титулдық матчта сәттілік!
🎤 (Zero Go) Ауылдан келген ➡
X City-де мен шындықты тез түсіндім.
🎤Және Team Persona құрылды.
🎤Осы жерден оның өмірі өзгерді.
🎤От ішінде Суда.
🎤Уақытында жүгіру➡
Уақыт тұтқасы➡
Мен кейде ұрысып қалдым.
🎤Алайда мен толығымен жеңілдім.
🎤Ол шынымен кішкентай шабақ па?
Ынтамен пікір қалдырыңыз.
Уф... пе... Пендрагон!
Бүгін Чемпион тақтасы жойылады!
🎤 Маған тарихтағы ең үлкен ренішті көрсетіңіз! !
🎤Challenger Team Persona.
🎤Жеңіссіз үлкен ауыз аңыз!
🎤Казами құсы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Пендрагон командасынан кеткен Куросу Экс ауыстырды➡
Кәмен З кенет қосылды.
🎤Оның шынайы тұлғасы - белгілі бір әуесқой өру.
🎤Әуесқойлардың рекорды: 502 жеңіс және жеңіліс жоқ.
🎤Бұл рекорд ешқашан бұзылмайды!
🎤Чемпион! Pendragon командасы!
🎤Әуесқой король Сиэл Каминари!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Дайынсыз ба?
Бұрынғыдай шайқастар 4 ұпайлық жүйеге негізделген.
Құс ойыншысы тозақ балғасын қолданатын сияқты.
Паккунмен бір модель сайысынан➡
Ол қандай өсуді көрсетеді?
А... Менен жеңілме.
Екінші жағынан, Сиэл...
Күтілгендей, Black Shell!
Chrom ойнатқышы бір рет марапаттаған шығанақта➡
Қорғаңыз! ?
Бұл жігітпен бірінші рет ұрысып тұрсың, солай ма?
Мен түсіндіремін.
Қара қабықтың өнімділігі.
Ой! Ciel ойыншысы: жауға тұз жіберіңіз!
Мұқият ұсақтау дегеніңіз осы ма?
Мұқият тыңдаңыз. Қара қабық...
Қажет емес.
Ой….
Мен әділ және шаршы алаңда күрескім келеді.
Бірінші шайқас.
🎤Енді, саммит шешілді!
Дайын жиынтық.
Үш екі бір!
Қой!
《Ciel: қара қабықтың жұқа жүзі➡
Стадионды басып алатын бит күшті қорғаныс күшін тудырады.
Ендеше орталықты алыңыз》
Сіз солай ойлайсыз ба?
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қара қабықшаны айналдыру.
1 ұпай Сиэл Каминари үшін.
Тозақтың балғасы ұзақ мерзімді шайқастарда жақсы емес. Сондықтан ол жылдам шабуыл жасайды.
Бұл анық. Сіз бен біз басқа деңгейдеміз.
Шабуыл толығымен оқылды...
Ал, тұру жақсы емес пе?
Не? Қараңыз.
Ой….
Келесі!
Екінші шайқас.
Дайын жиынтық.
Үш екі бір.
Қой!
Хмф!
Өнер жоқ.
Бұрынғыдай.
Не! ?
...
Дәл солай, бұл Hammer Crash! Құстың мақсаты басқа.
Экстремалды сызықша!
Сот шешімі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл...
Қара қабықшаны айналдыру.
1 ұпай Сиэл Каминари үшін.
Өйткені, ол спин-финиш болды.
Жоқ, бұл тамаша. иә?
Тәжірибе арқылы жасағаннан әлдеқайда жақсы.
Ол... маған келді.
｟Паккун: Тағы кездескенше! ?
Құрметпен, Маскалы Х, сен мені жеңе алмайсың деп ойлаймын!
Бұл кек алу. Мен оны видеоға түсіремін!
Иә? Маған...
Маған тозақ балғасын қалай пайдалану керектігін үйретіңізші.
Сіз оны ресми матчта пайдаланған ең жақсысыз➡
Сіз қалай күресуді білесіз!
Ах...
Рұқсат Multi сайтынан алынды. сұраңыз! ｠
А... Сонда неге жарылып кетпеді?
Кішкентай шабақ бойы өссе де кішкентай шабақ.
Соңына дейін қараңыз. (Паккун/Рекс) Иә?
Жеңімпаз толық шешілмейінше белгісіз болады.
Әсіресе нағыз жеңімпаздар.
Жақсы жұмыс Тозақтың балғасы.
Тозақ тізбегін сұраңыз.
Kazami Bird ойыншысы Мұнда шығанақты ауыстырыңыз!
Үшінші шайқас.
Бұл әңгіменің соңы ма? ?
Дайын жиынтық.
Үш екі бір.
Қой!
Кеш болды!
Бұл жолы теорияға сәйкес Black Shell орталықты алады...
Не! ?
Сіз кедергі келтірдіңіз бе? Бұл дәмді!
Толық шабуыл жасаңыз!
Тізбекті жарылыс!
Жылы! Мұндай жұмсақ тізбек ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қара қабықшаны айналдыру. Сиэл Каминариге 1 ұпай.
Нуо! Бұл ұят...
Мистер Құстың ағымдағы түсіру күшімен➡
Кімді мұқият қорғау керектігін шешу қиын.
Міне!
Рахмет сізге тозақ тізбегі.
Құс ойыншысы бұрышта. Қойманы қайтадан ауыстырыңыз!
Соңында... бұл сенсің. Тозақтың өлшемі!
Күшті шайқас.
Дайын жиынтық.
Үш екі бір.
Қой!
I gave up!
Енді тосын шабуылдар болмайды!
Не! ?
Жылдам шабуыл!
Көріп, еліктеп көрейік...
Бұл...
Чигурх?
Экстремалды сызықша! !
Жарты айдың соты!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Тозақтың өлшемін айналдыру.
1 ұпай флюгер құсқа.
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Kazami Bird... Профессионал болғаннан кейінгі бірінші ұпай!
Берекелі... Бұл берекелі!
Иә! Алақай! Хехе.
Енді мен сені баурап аламын...
Жасөспірім.
Менің техникам Мен оны затқа айналдырып жатырмын.
Жақсы! Ах...
Жақсы концентрация. Жалғастырыңыз.
Сиел.
Мен білемін! Мен білемін!
《Бар күшіммен талқандауға ниетім бар➡
Барлығы айналдыру арқылы басылған...
Бұл адам... мұны істей алады.
Егер… If Extreme Finish ➡
Шешсеңіз, 3 ұпай...》
Қарғыс атсын... Мен сені өлуге рұқсат етемін. Құс мырза!
Ой….
《Егер мен жеңілсем, Персона жеңіледі.
Бұл мен көрген ең жақсы кадр болды.
Бірақ бәрібір... Жеңгім келсе, тағы да тырысуым керек...
Құс...
Неліктен Бей ойнап жатырсыз?
Аа...
Қарсыластың ұшқышынан басқа ешкімге жоғары көтерілуге ​​рұқсат етілмейді!
Егер сіз көп ойласаңыз, бәрі қызықсыз болады, солай ма?
Аа, дұрыс.
Бесінші шайқас.
🎤Кім жеңеді! ? Ұрыстың нәтижесін қараңыз!
Дайын жиынтық.
Үш екі бір.
Қой!
《Иә. Неліктен мен Бейблейд ойнаймын? 》
《Мақтаныш үшін бе?
Танымал болғандықтан?
Достарыңыз үшін бе?
Өзіңді жеңу керек пе? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Осындай нағыз жекпе-жек болуы мүмкін емес...》
《Мұндай экстремалды сызық ешқашан екі рет жұмыс істемейді! ! 》
《Егер мен осындай ғажайып нәрсені көрсем, қалғым келмес еді! 》
《Сонымен...
Бейблейдтер керемет! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сол кезде мен ойладым.
Мен де...
Бейблейд Мен мұны істегім келеді!
Бұл… бұл орбита….
Сіз...
О….
Эй экстремалды сызық...
Құс Казами – қабілеті жоқ жартылай адам...
Тіпті SNS-те де міндетті түрде жеңілетін адамдар бар...
Сол жігітке...
Бұндай адамның қолынан келер жол жоқ! !
Бұл дұрыс емес.
Аяқталмаған және аяқталмаған➡
Көрейік, көрейік.
Сонда да мен жеңу жолдарын іздей бердім.
Ешқашан берілмеңіз және мүмкіндіктерге қарсы тұра беріңіз!
Бұл Казами құсы...
Біз әлі көрмеген нәрсе!
Ойнайық!
Досым!
Жоғалып кетті….
Kamen X және Ryugu Хром сияқты...
Жүр! !
Тозақтың өлшемі!
Экстремалды сызықша!
Айналмалы үкім!
Не? Ех... (2 адам) Әй! ?
🎤 (Zero Go/Ичиго) Экстремалды финиш!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен... Көре алмадым...
Уф… уф… уф….
Бұл менің жоғалтуым.
Иә?
Эй... сызат бар!
Бейнероликті тексерейік.
Секундтың оннан бір айырмашылығы…
Алдымен тозақ өлшемі тоқтады...
Қара қабықшаны айналдыру.
Сиэл Каминари 4 ұпайды бірінші болып жеңеді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Менің ойымша, ол Extreme Dash күшіне төтеп бере алмады...
Тарихта қалатын атақты матчтар сериясы!
Pendragon командасы жеңді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл тамаша болды.
⚟Бұл түсірілім керемет емес пе?
⚟Бұл өте керемет болды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(саусақ ысқырығы)
Мен нөмір бірінші фанатпын! Өйткені бұл бірінші! !
Сен қатты мазалап жатырсың.
Құс мырза….
⚟Казами құсы!
⚟Шың жақта тағы да менімен шайқас!
Бұл ұят, Құс.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Кешіріңіз... Мен тағы жеңілдім...
Бірақ?
Бұл өте қызық болды! !
Сонда Құс жеңеді.
<Келесі “BEYBLADE X” – арнайы шығарылым>
Акико Вадамен⤵️
Өте күшті әңгіме шықты.
<Қазан айында жаңа тараудың басталу уақытында➡
Атақты шайқастар т.б...>
Иә... бұл дұрыс.
＜Сонымен қатар⤵️
Қараңдар!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory